Qu'est ce que la RAM
C'est la mémoire vive, espace virtuelle où évoluent les programmes quand ils sont lancés. 

Qu'est ce que La mémoire morte 
l'espace palpable où l'on stocke ses données comme le disque dur

Qu'est ce que le point d'insertion
Le curseur clignotant 

Que signifie Sauvegarder 
Créer une copie de ses documents sur un autre support

Citez 4 logiciels de traitement de texte
Word, Openoffice, works, wordpad 

Qu'est ce qu'une puce informatique
Un processeur permettant de faire des calculs (une sorte de méga transistor)

Qu'est ce qu'une puce 
Symbole marquant le début d'une ligne dans le cadre entre autre d'une liste 

Citez 3 fournisseurs d'Accès à Internet
Orange, free, darty, bouygues, sfr… 

Où trouve-t-on des taquets
Sur la règle lors d'un travail sur les tabulations 

Comment s'appelle ce qui s'affiche au clic droit
Menu contextuel 

Citez 4 raccourcis clavier
Ctrl+C (copier) Ctrl +V (coller) Ctrl +X (couper) Ctrl +P (imprimer) Ctrl +S (enregistrer) 

Par où passe-t-on pour retirer un programme de l'ordinateur 
Panneau de configuration (désinstaller un programme) ou (programmes et fonctionnalité) ou (ajout suppression de programme)

Qu'est ce qu'un malware 
Un mouchard ou un virus

Qu'est ce qu'un freeware
Un logiciel gratuit

Qu'est ce qu'un shareware 
Un logiciel partiellement gratuit

Une baignware
Un endroit ou on s'enleve les saletés

Le nom de la touche qui efface à reculons
Retour arrière

La touche qui efface le caractère à droite du point d'insertion 
La touche suppr ou suprrimer

Peut-t-on changer l'aspect du pointeur de la souris 
oui dans le panneau de config

Quelle touche pour faire une photographie de l'écran
imp écr ou prt scr 

Quel est le logiciel idéal pour faire des cartes diverses
Publisher

Où trouve-t-on la calculatrice?
dans les accessoires

Citez 4 jeux inclus dans windows
dame de pique, solitaire spider solitaire, démineur, freecell, fliper, mahjong, echec.

A quoi reconnaît-t-on un raccourci ?
à la flèche bleu en bas à gauche de l'icone 

Comment créé-t-on un raccourci ?
clic droit sur lélément - envoyer vers-bureau

Quelle fonction pour envoyer rapidement un élément dans une clé 
clic  droit dessus - envoyer vers – nom de la clé

citez en 4 périphérique?
imprimante, clavier, écran, souris, clé, USB, appareil photo, webcam,… 

Quel est le format de fichier idéal et le plus utilisé par les professionnels pour transmettre un document ?
le format PDF: fichier document portable

Citez 2 antivirus gratuits
avira, avast, MSE

Citez en 3 navigateur internet:
explorer, firefox, google chrome, opéra, safari… 

Dans quelle partie de l'ordinateur peut-on retrouver sa clé USB?
ordinateur ou poste de travail 

Quelle est la différence entre Dossier et fichier ?
On peut ranger les fichiers dans des dossiers, comme des chaussettes dans un tiroir

Comment s'appelle la technologie permettant de se connecter sur une borne sans fil 
le WIFI 

Comment s'appelle la technologie permettant de se connecter sur les antennes relais des mobiles 
la 3G ou 4G

Que doit contenir obligatoirement une adresse mail ?
un arobase, c'est a dire le caractere special ou symbol: "@" 